Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: This example is very similar to the first one, but in this case only tickets in the queue *Raw* and with a priority *5 very high*, both stored in the database will match. This kind of ACLs does not consider changes in the form before the ticket is really updated in the database.
zh_cn: 本示例与第一个示例非常相似，但在这个示例中，只有 *Raw* 队列中且优先级为 *5 very high* 的工单，两者都存储在数据库中时才会匹配。 在数据库中实际更新工单之前，此类ACL不考虑在表单中的更改。

source: Disable Ticket Close in Queue and Hide Close Button
zh_cn: 在队列中禁用关闭工单并隐藏关闭按钮

source: This example shows how to disable the closing of tickets in the queue *Raw*, and hide the close button. It is possible to filter a ticket field (state) with more than one possible values to select from. It is also possible to limit the actions that can be executed for a certain ticket. In this case, the ticket cannot be closed.
zh_cn: 本示例显示如何禁用队列 *Raw* 中的关闭工单，并隐藏关闭按钮。 可以过滤具有多个可能值的工单字段（状态）以供选择。 还可以限制能够对特定工单执行的动作。 在本示例中，无法关闭工单。

source: Remove State
zh_cn: 移除状态

source: This example shows how it is possible to define negative filters (the state *closed successful* will be removed). You can also see that not defining match properties for a ticket will match any ticket, i. e. the ACL will always be applied. This may be useful if you want to hide certain values by default, and only enable them in special circumstances (e. g. if the agent is in a specific group).
zh_cn: 本示例显示了如何定义否定过滤器（状态 *成功关闭* 将被删除）。 您还可以看到，未定义工单的匹配属性将匹配任何工单，即会始终应用ACL。 如果您希望默认隐藏某些值，并且仅在特殊情况下启用它们（例如，如果服务人员位于一个特定组中），则此选项可能很有用。

source: Using Regular Expressions
zh_cn: 使用正则表达式

source: This example shows you how you can use regular expressions for matching tickets and for filtering the available options. This ACL only shows *Hardware* services for tickets that are created in queues that start with *HW*.
zh_cn: 本示例显示了如何使用正则表达式匹配工单和过滤可用选项。 此ACL仅显示在以 *HW* 开头的队列中创建的工单的 *Hardware* 服务。

source: Disallow Process For Customer
zh_cn: 禁止客户流程

source: This ACL restricts the process *P14* in the external interface using the customer ID *TheCustomerID*.
zh_cn: 此ACL使用客户ID *TheCustomerID* 限制外部人员界面中的流程 *P14*。

source: ACL Reference
zh_cn: ACL 参考

source: Properties, keys and values that can be used in ACLs are highly depend on the OTRS installation. For example the possibilities can be extended by installing extension modules, as well as it can be depend on the customer user mapping set in ``Config.pm``. Therefore it is not possible to provide a full ACL reference, that contains all settings.
zh_cn: 可在ACL中使用的属性、键和值在很大程度上取决于 OTRS 安装。 例如，可以通过安装扩展模块来扩展可能的值，并且它可以取决于在 ``Config.pm`` 中设置的客户用户映射。 因此，无法提供包含所有设置的完整的 ACL 参考。

source: For properties, keys and values that can be used in ACLs, see the following example ACL in YAML format.
zh_cn: 有关可在 ACL 中使用的属性、键和值，请参阅以下 YAML 格式的 ACL 示例 。

source: Beside general information that required for all tickets, organizations have individual needs to add specific details to tickets. This needed information takes various formats like texts, integers, date-time and more.
zh_cn: 除了所有工单所需的一般信息外，组织还需要向工单中添加特定的细节。所需的信息采用各种格式，如文本、整数、日期时间等。

source: OTRS supports adding a so-called :term:`dynamic field` to handle texts, integers, drop-down lists, multi-select fields, date-time, checkboxes and more. OTRS administrators can define where those fields should be visible or editable, and of course, the dynamic fields are also available in statistics and reports.
zh_cn: OTRS支持添加所谓的 :term:`动态字段` 来处理文本、整数、下拉列表、多选择字段、日期-时间、复选框等。OTRS管理员可以定义哪些字段应该是可见的或可编辑的，当然，统计数据和报告中也可以使用动态字段。

source: Use this screen to manage dynamic fields in the system. A fresh OTRS installation contains three dynamic fields by default. The dynamic field management screen is available in the *Dynamic Fields* module of the *Processes & Automation* group.
zh_cn: 使用此屏幕管理系统中的动态字段。默认情况下，一个新的OTRS安装包含三个动态字段。动态字段管理屏幕可在 *流程和自动化* 组的 *动态字段* 模块中使用。

source: Dynamic Field Management Screen
zh_cn: 管理动态字段屏幕

source: Manage Dynamic Fields
zh_cn: 管理动态字段

source: To create a new dynamic field:
zh_cn: 若要创建一个新动态字段：

source: Choose an object in the left sidebar and select a dynamic field type from its drop-down.
zh_cn: 从左侧边栏中选择一个对象，并从其下拉列表中选择一个动态字段类型。

source: Create New Dynamic Field Screen
zh_cn: 创建新动态字段屏幕

source: To edit a dynamic field:
zh_cn: 若要编辑一个动态字段：

source: Click on a dynamic field in the list of dynamic fields.
zh_cn: 点击动态字段列表中的一个动态字段。

source: Edit Dynamic Field Screen
zh_cn: 编辑动态字段屏幕

source: To delete a dynamic field:
zh_cn: 若要删除一个动态字段：

source: Delete Dynamic Field Screen
zh_cn: 删除动态字段屏幕

source: If several dynamic fields are added to the system, use the filter box to find a particular dynamic field by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个动态字段，可使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定的动态字段。

source: Dynamic Field Settings
zh_cn: 动态字段设置

source: General Dynamic Field Settings
zh_cn: 动态字段通用设置

source: These settings are the same for all types of dynamic fields.
zh_cn: 所有类型的动态字段的这些设置都相同。

source: Dynamic Field General Screen
zh_cn: 动态字段通用设置屏幕

source: Label \*
zh_cn: 标签 \*

source: This is the name to be shown on the screens where the field is active.
zh_cn: 这是在激活了该字段的屏幕上显示的名称。

source: It is possible to add translations for a dynamic field label. Label translations have to be added manually to language translation files.
zh_cn: 可以为动态字段标签添加翻译。 必须手动将标签翻译添加到语言翻译文件中。

source: Field order \*
zh_cn: 字段顺序 \*

source: This is the order in which this field will be shown on the screens where is active.
zh_cn: 这是在激活了该字段的屏幕上显示的顺序。

source: Field type
zh_cn: 字段类型

source: This type have been selected in the previous page and can not be changed here anymore. This is a read-only field.
zh_cn: 此类型已在上一页面中选择，不再在此处更改。 这是一个只读字段。

source: Object type
zh_cn: 对象类型

source: The object type determines where the dynamic field can be used. For example dynamic field with object type *Ticket* can be used only in tickets, and can not be used in articles.
zh_cn: 对象类型确定可以使用动态字段的位置。 例如，对象类型为 *工单* 的动态字段只能在工单中使用，不能在信件中使用。

source: The following settings are relevant only for the particular type of dynamic fields.
zh_cn: 以下设置仅与特定类型的动态字段相关。

source: Checkbox Dynamic Field Settings
zh_cn: 复选框动态字段设置

source: Checkbox dynamic field is used to store true or false value.
zh_cn: 复选框动态字段用于存储 true 或 false 值。

source: Default value \*
zh_cn: 默认值 \*

source: The default value for the checkbox.
zh_cn: 复选框的默认值。

source: Checked
zh_cn: 已选中

source: The checkbox is checked by default.
zh_cn: 默认情况下，复选框已选中。

source: Unchecked
zh_cn: 未选中

source: The checkbox is unchecked by default.
zh_cn: 默认情况下，复选框未选中。

source: Contact With Data Dynamic Field Settings
zh_cn: 联系人信息动态字段设置

source: This dynamic field allows to add contacts with data to tickets.
zh_cn: 此动态字段允许添加联系人信息到工单。

source: Name Field \*
zh_cn: 姓名字段 \*

source: The attribute ``Name`` is always mandatory and it is not automatically added, so for each new data source this attribute must be added manually. Within the data source definition (or dynamic field configuration) this must be represented by the key ``Name`` and the value could be *Name* for example.
zh_cn: ``Name`` 属性始终是必需的，并且不会自动添加，因此对于每个新数据源，必须手动添加此属性。 在数据源定义（或动态字段配置）中，它们必须由键 ``Name`` 表示，值可以是 *Name* 之类。

source: ValidID Field \*
zh_cn: ValidID 字段 \*

source: The attribute ``ValidID`` is always mandatory and it is not automatically added, so for each new data source this attribute must be added manually. Within the data source definition (or dynamic field configuration) this must be represented by the key ``ValidID`` and the value could be *Validity* for example.
zh_cn: ``ValidID`` 属性始终是必需的，并且不会自动添加，因此对于每个新数据源，必须手动添加此属性。 在数据源定义（或动态字段配置）中，它们必须由键 ``ValidID`` 表示，值可以是 *Validity* 之类。

source: Other Fields
zh_cn: 其它字段

source: These are the possible data attributes for contacts. Clicking on the *⊞* button of the *Add Fields* will add two new fields, where a *Key* (internal value) and a *Value* (displayed value) can be set. With the button you can add multiple key-value pairs.
zh_cn: 这些是联系人可能的数据属性。 点击 *添加字段* 中的 *⊞* 按钮将添加两个新字段，其中可以设置 *键* （内部值）和 *值* （显示值）。 使用该按钮，您可以添加多个键值对。

source: The keys ``Name`` and ``ValidID`` are already used by *Name Field* and *ValidID Field*. Do not use these keys again!
zh_cn: ``Name`` 和 ``ValidID`` 键已被 *姓名字段* 和 *ValidID 字段* 使用。 不要再使用这两个键！

source: Add Fields
zh_cn: 添加字段

source: Use this button to add more fields to dynamic field.
zh_cn: 使用此按钮可以向动态字段添加更多字段。

source: Mandatory fields
zh_cn: 必须的字段

source: Comma separated list of mandatory keys.
zh_cn: 以逗号分隔的必须的键列表。

source: Keys ``Name`` and ``ValidID`` are always mandatory and doesn't have to be listed here.
zh_cn: ``Name`` 和 ``ValidID`` 键始终是必须的，不必在此列出。

source: Sorted fields
zh_cn: 排序字段

source: Comma separated list of keys in sort order. Keys listed here come first, all remaining fields afterwards and sorted alphabetically.
zh_cn: 以逗号分隔的排序顺序键列表。 此处列出的键首先出现，之后是所有剩余字段，并按字母顺序排序。

source: Searchable fields
zh_cn: 可搜索的字段

source: Comma separated list of searchable keys.
zh_cn: 以逗号分隔的可搜索的键列表。

source: Key ``Name`` is always searchable and doesn't have to be listed here.
zh_cn: ``Name`` 键始终是可搜索的，不必在此处列出。

source: Translatable values
zh_cn: 可翻译的值

source: If you activate this option the values will be translated to the user defined language.
zh_cn: 如果激活此选项，这些值将被转换为用户定义的语言。

source: You need to add the translations manually into the language translation files.
zh_cn: 您需要将翻译手动添加到语言翻译文件中。

source: When the dynamic field was saved, click on the name of the newly created dynamic field in the overview table. The *Edit Dynamic Field* screen will open. There is a button *Add or edit contacts*, that points to *Tickets* → *Edit contacts with data* to add some data.
zh_cn: 保存动态字段后，单击概览表中新创建的字段的名称。将打开 *编辑动态字段* 屏幕。 有一个 *添加或编辑联系人* 按钮，指向 *工单* → *编辑联系信息* 以添加一些数据。

source: Contact With Data Management Screen
zh_cn: 联系信息管理屏幕

source: To add a new contact with data:
zh_cn: 若要添加新的联系信息：

source: Select a dynamic field from the drop-down list in *Actions* widget of the left sidebar.
zh_cn: 从左侧边栏的 *操作* 小部件的下拉列表中选择一个动态字段。

source: Click on the *Add contact with data* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加联系信息* 按钮。

source: Add Contact With Data Screen
zh_cn: 添加联系信息屏幕

source: To edit a contact with data:
zh_cn: 若要编辑一个联系信息：

source: Click on a contact with data in the list of contact with data entries.
zh_cn: 点击联系信息列表中的一个联系信息。

source: Edit Contact With Data Screen
zh_cn: 编辑联系信息屏幕

source: The usage of this type of dynamic field is more complex then the others. An exemplary usage of contacts with data is as follows:
zh_cn: 这种动态字段的使用比其他字段更复杂。 联系人信息的示例性用法如下：

source: Create a new dynamic field of type contact with data.
zh_cn: 创建一个联系人信息类型的新动态字段。

source: Set the possible contact attributes (possible values).
zh_cn: 设置可能的联系属性（可能值）。

source: Type *Name* into *Name Field*.
zh_cn: 在 *姓名字段* 中输入 *Name*。

source: Type *Validity* into *ValidID Field*.
zh_cn: 在 *ValidID 字段* 中输入 *Validity*。

source: Add any other attribute with *Add Fields* button such as ``Telephone`` attribute (key: ``Telephone``, value: *Phone*).
zh_cn: 使用 *添加字段* 添加任何其他属性，例如 ``Telephone`` 属性（键：``Telephone``，值：*Phone*）。

source: Add the list of mandatory attribute keys comma separated (``Name`` and ``ValidID`` are not needed).
zh_cn: 添加以逗号分隔的必须的属性键列表（不需要 ``Name`` 和 ``ValidID``）。

source: Set the attribute key order list comma separated as: ``Name,Telephone,ValidID``.
zh_cn: 将属性键顺序列表逗号分隔为：``Name,Telephone,ValidID``。

source: Add the list of searchable attribute keys comma separated (``Name`` is not needed).
zh_cn: 添加可搜索的属性键列表（不需要 ``Name``），以逗号分隔。

source: Populate the data source by adding at least one contact in the newly created data source by using *Tickets* → *Edit contacts with data* screen from the main navigation bar.
zh_cn: 通过在主导航栏中使用 *工单* → *编辑联系人信息* 屏幕，在新创建的数据源中添加至少一个联系人来填充数据源。

source: Add the new dynamic field to the screen's configuration where it should be shown. For example in *New Phone Ticket* screen by updating the system configuration setting ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` and do the same for ``Ticket::Frontend::AgentTicketZoom###DynamicField``.
zh_cn: 将新的动态字段添加到应显示的屏幕配置中。 例如，通过更新系统配置设置 ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` 和 ``Ticket::Frontend::AgentTicketZoom###DynamicField``，添加到 *创建电话工单* 屏幕中。

source: Go to *New Phone Ticket* screen, and notice that the new field is there. Add all needed information to the ticket.
zh_cn: 转到 *创建电话工单* 屏幕，注意新字段出现了。 将所有需要的信息添加到工单。

source: Select an existing contact using autocomplete and choosing a contact.
zh_cn: 使用自动完成选择现有联系人，并选择一个联系人。

source: The assigned contact and its attributes will be shown in the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 分配的联系人及其属性将会显示在 *工单详情* 屏幕。

source: It is possible to update the attributes of the contact by clicking the *Edit contact data* button that appears in the right side of the title of the contact data box (if the current user is a member of the groups defined in system configuration setting ``Frontend::Module###AdminDynamicFieldContactWithData``).
zh_cn: 可以通过单击联系人信息框标题右侧显示的 *编辑联系人信息* 按钮来更新联系人的属性（如果当前用户是系统配置设置 ``Frontend::Module###AdminDynamicFieldContactWithData`` 中定义的组的成员）。

source: If is necessary to change the contact for this ticket, it can be done via any other ticket action where the dynamic field is configured for display.
zh_cn: 如果需要更改此工单的联系人，则可以通过配置了显示此动态字段的任何其他工单操作来完成。

source: Date Dynamic Field Settings
zh_cn: 日期动态字段设置

source: Date dynamic field is used to store a date value.
zh_cn: 日期动态字段用于存储一个日期值。

source: Default date difference
zh_cn: 默认的时间差

source: The difference from **now** (in seconds) to calculate the field default value (e.g. 3600 or -60).
zh_cn: 用与 *当前* 的差值（以秒为单位）来计算本字段的默认值（例如3600或-60）。

source: Define years period
zh_cn: 定义年期

source: Activate this feature to define a fixed range of years (in the future and in the past) to be displayed on the year part of the field. If set to *Yes* the following options will be available:
zh_cn: 激活此功能可定义要在字段的年份部分显示的固定年份范围（将来和过去）。 如果设置为 *是*，则可以使用以下选项：

source: Years in the past
zh_cn: 过去的几年

source: Define the number of years in the past from the current day to display in the year selection for this dynamic field in edit screens.
zh_cn: 在编辑屏幕选择这个动态字段的年份时，能选择从当天算过去的几年。

source: Years in the future
zh_cn: 未来的几年

source: Define the number of years in the future from the current day to display in the year selection for this dynamic field in edit screens.
zh_cn: 在编辑屏幕选择这个动态字段的年份时，能选择从当天算未来的几年。

source: Show link
zh_cn: 显示链接

source: Here you can specify an optional HTTP link for the field value in overviews and zoom screens. Example:
zh_cn: 您可以在此处为概览和详情屏幕中本字段值指定可选的HTTP链接。 例如：

source: Link for preview
zh_cn: 预览链接

source: If filled in, this URL will be used for a preview which is shown when this link is hovered in ticket zoom. Please note that for this to work, the regular URL field above needs to be filled in, too.
zh_cn: 如果填写了内容，在工单详情屏幕中当鼠标移动到这个URL上方时将显示URL的预览。请注意：要使这个功能生效，还需要上面的常规URL字段也填写好了内容。

source: Restrict entering of dates
zh_cn: 限制输入日期

source: Here you can restrict the entering of dates of tickets.
zh_cn: 在这里可以限制输入工单日期。

source: Prevent entry of dates in the future
zh_cn: 防止未来的日期条目

source: Selecting this option will prevent entering a date that is after the current date.
zh_cn: 选择此选项将阻止输入当前日期之后的日期。

source: Prevent entry of dates in the past
zh_cn: 防止过去的日期条目

source: Selecting this option will prevent entering a date that is before the current date.
zh_cn: 选择此选项将阻止输入当前日期之前的日期。

source: Date / Time Dynamic Field Settings
zh_cn: 日期/时间动态字段设置

source: Date / time dynamic field is used to store a date time value.
zh_cn: 日期/时间动态字段用来存储一个日期时间值。

source: The settings for this type of dynamic field is the same as for date dynamic field.
zh_cn: 此类动态字段的设置与日期动态字段的设置相同。

source: Dropdown Dynamic Field Settings
zh_cn: 下拉框动态字段设置

source: Drop-down dynamic field is used to store a single value, from a closed list.
zh_cn: 下拉框动态字段用于存储一个封闭列表中的单个值。

source: Possible values
zh_cn: 可能值

source: These are the possible data attributes for contacts. Clicking on the *⊞* button will add two new fields, where a key (internal value) and a value (displayed value) can be set. With the button you can add multiple key-value pairs.
zh_cn: 这些是联系人可能的数据属性。 单击 *⊞* 按钮将添加两个新字段，其中可以设置键（内部值）和值（显示值）。 使用该按钮，您可以添加多个键值对。

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: This is the default value for this field and this will be shown on the edit screens.
zh_cn: 这是此字段的默认值，这将显示在编辑屏幕上。

source: Add empty value
zh_cn: 添加空值

source: If this option is activated an extra value is defined to show as a *-* in the list of possible values. This special value is empty internally.
zh_cn: 如果激活此选项，则会定义一个额外值，以在可能值列表中显示为 *-*。 此特殊值在内部为空。

source: Tree View
zh_cn: 树形视图

source: Activate this option to display values as a tree.
zh_cn: 激活此选项，将以树状形式显示值。

source: Multiselect Dynamic Field Settings
zh_cn: 多选框动态字段设置

source: Text Dynamic Field Settings
zh_cn: 文本框动态字段设置

source: Text dynamic field is used to store a single line string.
zh_cn: 文本框动态字段用于存储一个单行字符串。

source: Check RegEx
zh_cn: 正则表达式检查

source: Here you can specify a regular expression to check the value. The regex will be executed with the modifiers ``xms``. Example:
zh_cn: 您可以在这里指定一个正则表达式来检查值，正则表达式将使用 ``xms`` 修饰符执行。例如：

source: Add RegEx
zh_cn: 添加正则表达式

source: Clicking on the *⊞* button will add two new fields, where a regular expression and an error message can be added.
zh_cn: 点击 *⊞* 按钮将添加两个新字段，可以添加一个正则表达式和一条错误消息。

source: Textarea Dynamic Field Settings
zh_cn: 多行文本框动态字段设置

source: Textarea dynamic field is used to store a multiple line string.
zh_cn: 多行文本动态字段用于存储一个多行的字符串。

source: Number of rows
zh_cn: 行数

source: The height (in lines) for this field in the edit mode.
zh_cn: 此字段在编辑模式中的高度（行）。

source: Number of cols
zh_cn: 列宽

source: The width (in characters) for this field in the edit mode.
zh_cn: 此字段在编辑模式中的宽度（单位：字符）。

source: Database Dynamic Field
zh_cn: 数据库动态字段

source: To use this type of dynamic field, an **OTRS** service package is needed. Please contact at sales@otrs.com for an upgrade.
zh_cn: 要使用这种类型的动态字段，需要 **OTRS** 服务软件包。 请联系sales@otrs.com进行升级。

source: Web Service Dynamic Field
zh_cn: Web服务动态字段

source: Display Dynamic Fields on Screens
zh_cn: 在屏幕中显示动态字段

source: To display a dynamic field on a screen:
zh_cn: 若要在一个屏幕中显示一个动态字段：

source: Make sure that the dynamic field *Validity* is set to *valid*.
zh_cn: 确保该动态字段的 *有效性* 设置为 *有效*。

source: Open the *System Configuration* module in the admin interface.
zh_cn: 在系统管理界面中打开 *系统配置* 模块。

source: Navigate to *Frontend* → *Agent* → *View* and select a view to add the dynamic field to.
zh_cn: 导航到 *前端* → *服务人员* → *视图*，并选择一个要添加动态字段的视图。

source: Find the setting ends with ``###DynamicField`` and click on the *Edit this setting* button.
zh_cn: 找到以 ``### DynamicField`` 结束的设置，然后单击 *编辑这个设置* 按钮。

source: Click on the *+* button to add the dynamic field.
zh_cn: 点击 *+* 按钮添加动态字段。

source: Enter the name of the dynamic field to the text box and click on the tick button.
zh_cn: 在文本框中输入动态字段的名称，然后单击勾选按钮。

source: Select *1 - Enabled* or *2 - Enabled and required*.
zh_cn: 选择 *1 - 启用* 或 *2 - 启用且必填*。

source: Click on the tick button on the right to save the setting.
zh_cn: 点击右侧的勾选按钮以保存设置。

source: Display Dynamic Fields on Screen
zh_cn: 在屏幕中显示动态字段

source: It is possible to add multiple dynamic fields at the same time. To do this, repeat steps 5-7.
zh_cn: 可以同时添加多个动态字段。 为此，请重复步骤5-7。

source: Set Default Value via Ticket Event Module
zh_cn: 通过工单事件模块设置默认值

source: A ticket event (e.g. ``TicketCreate``) can trigger a value set for a certain field, if the field does not have a value yet.
zh_cn: 如果该字段还没有值，则工事件（例如 ``TicketCreate``）可以触发某个字段的值设置。

source: Navigate to *Core* → *Event* → *Ticket* and search for the setting ``Ticket::EventModulePost###9600-TicketDynamicFieldDefault``.
zh_cn: 导航到 *核心* → *事件* → *工单* 并搜索设置 ``Ticket::EventModulePost###9600-TicketDynamicFieldDefault``。

source: Click on the *Edit this setting* button to activate the setting.
zh_cn: 点击 *编辑这个设置* 按钮以激活设置。

source: Activate Ticket Event Module
zh_cn: 激活工单事件模块

source: Example: activate *Field1* in ``TicketCreate`` event:
zh_cn: 范例：在 ``TicketCreate`` (创建工单)事件中激活 *Field1*：

source: Navigate to *Core* → *Ticket* → *DynamicFieldDefault* and search for the setting ``Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element1``.
zh_cn: 导航到 *核心* → *工单* → *DynamicFieldDefault* 并搜索设置 ``Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element1``。

source: Activate Dynamic Field in Ticket Create Event
zh_cn: 在创建工单事件中激活动态字段

source: This configuration can be set in any of the 16 ``Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element`` settings.
zh_cn: 这个配置可以在16个 ``Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element`` 设置的任何一个中设置。

source: If more than 16 fields needs to be set up, a custom XML file must be placed in ``$OTRS_HOME/Kernel/Config/Files/XML`` directory to extend this feature.
zh_cn: 如果需要设置超过16个字段，则必须将自定义XML文件放在 ``$OTRS_HOME/Kernel/Config/Files/XML`` 目录中以扩展此功能。

source: Set Default Value via User Preferences
zh_cn: 通过用户偏好设置设置默认值

source: The dynamic field default value can be overwritten with a user defined value stored in the personal preferences.
zh_cn: 可以使用存储在个人偏好设置中的用户定义值覆盖动态字段默认值。

source: Navigate to *Frontend* → *Agent* → *View* → *Preferences* and search for the setting ``PreferencesGroups###DynamicField``.
zh_cn: 导航到 *前端* → *服务人员* → *视图* → *偏好设置* 并搜索设置 ``PreferencesGroups###DynamicField``。

source: Activate Dynamic Field in Personal Preferences
zh_cn: 在个从偏好设置中激活动态字段

source: Click on your avatar on the top left corner, and select *Personal Preferences* → *Miscellaneous* to add a default value for the dynamic field.
zh_cn: 单击左上角的头像，然后选择 *个人偏好设置* → *其他* 以添加动态字段的默认值。

source: Dynamic Field in Personal Preferences
zh_cn: 个人偏好设置中的动态字段

source: This setting is an example of how to create an entry in the user preferences screen to set an exclusive dynamic field ``Name_X`` default value for the selected user. The limitation of this setting is that it only permits the use of one dynamic field. If two or more fields will use this feature, it is necessary to create a custom XML configuration file to add more settings similar to this one.
zh_cn: 此设置是如何在用户偏好设置屏幕中创建一个条目以便为所选用户设置独占动态字段 ``Name_X`` 的默认值的示例。 此设置的限制是它只允许使用一个动态字段。 如果两个或多个字段将使用此功能，则需要创建自定义XML配置文件以添加与此类似的更多设置。

source: If more settings are added in a new XML each setting name needs to be unique in the system and different than ``PreferencesGroups###DynamicField``. For example:
zh_cn: 如果在新XML中添加了更多设置，则每个设置名称在系统中必须是唯一的，并不同于 ``PreferencesGroups###DynamicField``。 例如：

source: Generic Agent
zh_cn: 自动任务

source: Processing tickets require often a workflow. Let's say "if-then" activities.
zh_cn: 处理工单通常需要工作流程。我们称之为 "if-then" 活动。

source: If specific conditions match like:
zh_cn: ``If`` 指定匹配条件，比如：

source: A ticket is from one particular customer.
zh_cn: 一个工单来自某个特定客户；

source: A ticket is assigned to an appropriate queue.
zh_cn: 一个工单分配到一个适当的队列；

source: A ticket has a defined priority.
zh_cn: 一个工单有一个定义的优先级；

source: A ticket contains defined keywords.
zh_cn: 一个工单包含有定义的关键词。

source: Outlined activities must be performed like changing the ticket priority, moving the ticket to another group, assigning a service to a ticket, and many more.
zh_cn: 必须执行一些概述的活动，如更改工单优先级、将工单移动到其他组、为工单分配服务等。

source: Also time-based activities can be required like cleaning up the spam-queue once a week.
zh_cn: 此外，还需要执行一些基于时间的活动，例如每周清理一次垃圾邮件队列。

source: OTRS supports this with the *Generic Agent*. Here, simple or compound time and event-based tasks are configurable in the OTRS front end without the requirement to learn a scripting language. Depending on search criteria, and time or event criteria, tickets will automatically be acted upon.
zh_cn: OTRS使用 *自动任务* 支持此功能。 可以在OTRS前端配置一些简单任务或基于时间和事件的复合任务，而无需学习脚本语言。 根据搜索条件、时间或事件标准，自动对工单进行操作。
